Evolving New State-of-the-Art for Voronoi Diagram and Distance Transform From JFA Using AutoML

### 2020-09-22 paper/main.tex
zlote mysli

@@

To compute the Voronoi diagram for a 2D grid of size n×n
with a given set of seeds at some grid points, we are interested to
propagate the content (in particular, position information) of each
seed s to each grid point so that each grid point can decide which
seed is its closest one.

Niektore operacje propagacji informacji sa zbedne - tylko w przypadkach
rzadkich macierzy potrzeba jest log(n) krokow aby uzyskac prawidlowy wynik.
Rozne warianty omawiane w \cite{rong2007variants} pozwalaja zredukowac blad
klasycznego JFA. Nie zostaly jednak omawiane przypadki gdzie poszczegolne
modyfikacje sa uzywane z innymi.

Dlatego w tej pracy prezentujemy dodatkowe modyfikacje ktore mozna zastosowac
aby stworzyc nowe warianty. Pewne modyfikacje sa oczywiste i wynikaja z
alternatywnego podejscia (zamiast anchoru\footnote{anchorem nazywamy metode
ktora pobiera sasiadow do przekazania informacji} kwadratowego mozna uzyc kola),
informacje mozna wstepnie rozpropagowac losowo - w nadzie ze pozwoli nam
skonczyc algorytm w mniejszej ilosci krokow.

@@

>>>>

\hl{\textbf{UWAGA:} napisac ze podczas real-time processingu, czyli np. w grach
gdzie przejrze pomiedzy kolejnymi klatkami jest dosc podobne (kolejne przyklady
maja male roznice w punktach) - mozna re-uzyc poprzedniego wyniku zamiast szumu
i zredykowac step, wtedy ma sie duzo fps-ow?}

@@

% To compute the Voronoi diagram for a 2D grid of size n×n
% with a given set of seeds at some grid points, we are interested to
% propagate the content (in particular, position information) of each
% seed s to each grid point so that each grid point can decide which
% seed is its closest one.

% Niektore operacje propagacji informacji sa zbedne - tylko w przypadkach
% rzadkich macierzy potrzeba jest log(n) krokow aby uzyskac prawidlowy wynik.
% Rozne warianty omawiane w \cite{rong2007variants} pozwalaja zredukowac blad
% klasycznego JFA. Nie zostaly jednak omawiane przypadki gdzie poszczegolne
% modyfikacje sa uzywane z innymi.

In this paper, we present additional modifications that can be applied to create new JFA variants. 
Some modifications result from an alternative approach from previous works
\citep{rong2006jump} (anchor\footnote{anchor is a method of communication between neighbors}
 type), \citep{rong2007variants} (propagation/step
function), \citep{yuan2011generalized} (anchor number), \citep{fischer2006fast}
(anchor double).

%such as using a circle instead of interacting with neighbours in a square pattern

%Pewne modyfikacje sa oczywiste i wynikaja z alternatywnego podejscia (zamiast anchoru kwadratowego mozna uzyc kola)

informacje mozna wstepnie rozpropagowac losowo - w nadzie ze pozwoli nam skonczyc algorytm w mniejszej ilosci krokow.

@@

\hl{wariant gdzie step jest mnozony razy error z metric? w kernelu}
